Creador y mantenedor:
Kenta Nakai
             Instituto de Biología Molecular y Celular
Osaka, Universidad
1-3 Yamada-oka, Suita 565 Japón
nakai@imcb.osaka-u.ac.jp
             http://www.imcb.osaka-u.ac.jp/nakai/psort.html
   Donante: Paul Horton (paulh@cs.berkeley.edu)
   Fecha: Septiembre de 1996
   Ver también: base de datos de levadura

3. Uso pasado.
Referencia: "Un sistema de clasificación probablística para predecir lo celular
           Sitios de localización de proteínas ", Paul Horton & Kenta Nakai,
           Sistemas inteligentes en biología molecular, 109-115.
St. Louis, Estados Unidos 1996.
Resultados: 81% para E. coli con una estructura ad hoc
modelo de probabilidad. También una precisión similar para el árbol de decisión binario y
Métodos de clasificador bayesiano aplicados por los mismos autores en
resultados no publicados.

Atributo previsto: sitio de localización de la proteína. (no numérico).

4. Las referencias a continuación describen un predecesor de este conjunto de datos y su
desarrollo. También dan resultados (no con validación cruzada) para la clasificación.
por un sistema experto basado en reglas con esa versión del conjunto de datos.

Referencia: "Sistema experto para predecir sitios de localización de proteínas en
           Bacterias Gram-negativas ", Kenta Nakai & Minoru Kanehisa,
           PROTEÍNAS: estructura, función y genética 11: 95-110, 1991.

Referencia: "Una base de conocimientos para predecir los sitios de localización de proteínas en
Células eucariotas ", Kenta Nakai y Minoru Kanehisa,
Genomics 14: 897-911, 1992.

5. Número de instancias: 336 para el conjunto de datos de E. coli y


6. Número de atributos.
         para el conjunto de datos de E. coli: 8 (7 predictivos, 1 nombre)

7. Información de atributos.

  1. Nombre de secuencia: número de acceso a la base de datos SWISS-PROT
  2. mcg: método de McGeoch para el reconocimiento de secuencias de señales.
  3. gvh: método de von Heijne para el reconocimiento de secuencias de señales.
  4. labio: puntuación de la secuencia de consenso de la Peptidasa II de la señal de von Heijne.
           Atributo binario.
  5. chg: Presencia de carga en el extremo N de las lipoproteínas previstas.
Atributo binario.
  6. aac: puntuación del análisis discriminante del contenido de aminoácidos de
membrana externa y proteínas periplásmicas.
  7. alm1: puntuación del programa de predicción de la región que atraviesa la membrana de ALOM.

8. alm2: puntuación del programa ALOM después de excluir la señal escindible putativa
regiones de la secuencia.



8. Valores de atributos perdidos: Ninguno.


9. Distribución de clases. La clase es el sitio de localización. Por favor vea Nakai y
Kanehisa mencionado anteriormente para obtener más detalles.

  cp (citoplasma) 143
  im (membrana interna sin secuencia de señal) 77
  pp (perisplasma) 52
  imU (membrana interna, secuencia de señales no escindible) 35
  om (membrana exterior) 20
  omL (lipoproteína de la membrana externa) 5
  imL (lipoproteína de la membrana interna) 2
  imS (membrana interna, secuencia de señal escindible) 2